(Tahun 1999)
(POLISI)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung-heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Bintangku yang Menyusahkan)
(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Apakah kamu menangis?
Kau mengingatkanku pada dirimu yang dulu.
Kau persis seperti Lim Se Ra yang memukau saat itu.
Lalu mengapa kamu menangis?
Karena aku bahagia untukmu.
Hai Ra.
Kamu sangat cantik.
Aku turut bahagia untukmu.
Kami siap untuk Anda sekarang.
- Apakah aku terlihat aneh? - Ya.
Bagian apa?
Katakan padaku. Apa yang terlihat aneh?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Kamu cantik.
Kamu sangat cantik.
Wah, lega sekali.
Apa itu di belakangmu?
Apa?
Ayolah. Kau menyembunyikan sesuatu selama ini.
Apakah kamu menyembunyikan beberapa makanan ringan dariku atau semacamnya?
Tidak, bukan itu.
Coba aku lihat.
Sebenarnya kami mendapatkan ini sebagai sponsor.
Benar-benar?
Tentu saja. Kamu Lim Se Ra.
Setidaknya ini yang dapat mereka lakukan.
- Apa itu? - Kamu mau lihat?
- Ini cantik sekali. - Menurutmu begitu?
Ya.
Sangat.
Maukah kamu memakaikannya untukku?
Oh tentu.
Apakah ini bagus?
("Nona Casting")
Bong Chung Ja akan membuat Anda bersinar.
Tunggu saja.
Astaga.
Bukankah dia Wanita Lobak?
Bong Chung Ja atau apalah.
Ayo, Tangkap Kami!
Nona Lim Se Ra, bisakah Anda berbagi pemikiran Anda tentang kembalinya Anda?
Ya, saya selalu bermimpi membintangi salah satu film Sutradara Choi.
Dan mampu mewujudkan mimpi itu setelah 25 tahun...
Aku masih tidak bisa membedakan apakah ini mimpi atau kenyataan.
Aku akan memberikan segalanya.
Direktur Choi. Ini pasti sangat berarti bagi Anda juga.
Apakah Anda sejak awal sudah membayangkan Ibu Lim Se Ra untuk peran tersebut?
Seperti yang kalian semua tahu, peran ini dipilih melalui audisi terbuka,
jadi itu sama sekali tidak terjadi.
Tetapi saya tidak dapat menyangkal bahwa saya sudah lama berharap dapat bekerja dengannya.
Pertanyaan untuk Ibu Lim Se Ra. Bisakah Anda menggambarkan karakter Anda?
Kami juga menantikan dinamika Anda dengan Tuan Won Ban?
Bagaimana rasanya bersatu kembali?
Bisakah Anda mengatakan sesuatu kepada para penggemar yang sudah lama menunggu kepulangan Anda?
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para penggemar yang telah menunggu dengan sabar.
("Nona Casting")
Oh, tidak.
- Aku rasa gaunnya robek, kan? - Kamu baik-baik saja?
- Aku malu sekali. - Ayo pergi.
Ini semua karena Lim Se Ra!
Kamu sendiri yang celaka. Siapa yang mau kamu salahkan?
Bukankah kau bilang Bong Chung Ja akan membuatku bersinar?
Bahwa kau akan menempatkanku dalam sorotan!
Hei. Jangan salah paham. Aku nggak nyangka dia bakal sekeren ini.
Dia tidak mendapat dukungan sama sekali dari agensi tersebut.
Dia kehilangan semua berat badannya dan mendapatkan bentuk tubuh yang luar biasa dengan sendirinya.
Apa yang kau mau aku lakukan agar dia menjadi secantik itu?
Kenapa dia tiba-tiba jadi cantik begini? Sialan.
Lim Se Ra.
Ini aku.
Tunggu sebentar. - Hei. Kamu mau ke mana?
Tunggu sebentar!
("Penampilan Sempurna Lim Se Ra Dibandingkan dengan Gaun Mewah Go Hui Yeong")
Siapa yang menelepon sehingga Anda harus keluar diam-diam untuk menjawabnya?
Itu mereka. Soal barang rusak yang kamu terima dari sponsor itu.
Bagaimana dengan itu?
Apakah mereka ingin saya membayarnya?
Alih-alih membuat Anda membayar, mereka ingin mengganti model.
- Kepada Bong Chung Ja. - Apa?
- Baiklah... - Jangan bilang kau menyetujuinya.
Dari sudut pandang agensi, daripada kehilangannya ke pihak luar,
lebih baik meneruskannya ke salah satu dari kita.
Lagipula, banyak tawaran yang datang. Bong Chung Ja cuma punya yang ini.
Saya ingin semua staf saya diganti.
Bagaimana ini menjadi kesalahan staf jika Anda dikesampingkan?
- Serius? - Ya ampun.
Ayolah. Aku tidak bisa memecat mereka semua sekarang. Ada kontrak yang harus dipenuhi.
Kalau begitu, setidaknya pecat saja penata rambutnya.
Dia ada kontrak sebagai pembalap. - Maksudmu Chavely?
Chavely atau Novely. Aku tidak peduli! Pecat saja mereka semua!
Kamu benar-benar kehilangannya.
Go Hui Yeong, kamu di mana?
Buka pintunya!
Kamu sudah gila? Kamu pikir kamu ngapain di sini?
Sialan kau. - Astaga.
Apakah salahku gaunmu robek?
Apakah Anda benar-benar harus melakukan sejauh ini?
Setelah bertahun-tahun kita lalui bersama...
Kami sudah menjalankan ini selama dua dekade. Bisa dibilang saya lebih dari sekadar loyal.
Kamu tahu kan aku nggak tahan sama orang yang terlalu bergantung sama aku.
Hubungan kita tidak pernah hanya tentang bisnis, bukan?
Sebaiknya kau jaga mulutmu.
Anda belum melihat masalah.
Dan jika itu terjadi? Apa yang mungkin bisa Anda lakukan?
Tentang sesuatu yang terjadi 25 tahun lalu?
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan tanpa bukti apa pun?
Siapa bilang saya tidak punya bukti?
Bagaimana apanya?
Ekspresi di wajahmu sungguh meyakinkan.
Anda seharusnya menggunakan bakat akting itu di layar.
Jika Anda memilikinya, maka Lim Se Ra, yang baru saja muncul kembali setelah 25 tahun,
tidak akan mengalahkanmu seperti ini.
Apa maksudnya itu?
Apakah Anda yakin ingin saya membicarakan semuanya di sini?
Semoga harimu menyenangkan, Hui Yeong.
Mengapa mereka harus membuat keributan di salon saya?
Sesuatu pasti benar-benar terjadi 25 tahun lalu.
Dia bilang dia punya bukti.
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Sudah berapa lama Anda di sana?
Sejak kamu mulai merias wajah Go Hui Yeong.
Benarkah? Aduh, kok aku nggak menyadari kehadiranmu?
Tak ada yang menyadari. Dan aku bukan orang yang mudah diabaikan.
Sempurna. Kalau begitu, kamu pasti sudah mendengar semuanya.
Apa yang dia katakan? Bukti apa?
Ada apa? Katakan padaku!
- Tunggu sebentar. - Cepat!
- Aku juga tidak tahu. - Bagaimana mungkin kau tidak tahu?
Aku ketiduran.
Bercanda, ya? Kok bisa tidur di saat seperti itu?
Tunggu sebentar.
Lalu kecelakaan 25 tahun lalu...
mungkin bukan kecelakaan sama sekali.
Namun Go Hui Yeong bersikap seolah-olah dia tidak tahu adanya bukti.
Ya ampun. Kok bisa?
Apakah itu bukti yang memberatkan Go Hui Yeong?
Jangan bilang padaku Go Hui Yeong melakukan sesuatu pada Se Ra...
Maksudku, dia sangat membencinya hingga ingin dia mati.
Ya ampun. Ini gila. Tidak, tidak mungkin.
Sebenarnya, Go Hui Yeong pasti akan melakukan sesuatu seperti itu.
Ingat pembicaraan tentang bagaimana dia menggantikan Lim Se Ra setelah kecelakaannya?
Andai saja kita tahu apa itu. Serius, apa sih itu?
- Haruskah saya mengeluarkannya dari Chavely? - Bagaimana?
Kamu kenal saya.
Para wanita dulu jatuh hati pada Gu Nam Ju hanya dengan jentikan jariku.
Chavely juga tergila-gila padaku saat itu.
Aduh. Dekade apa itu? Nah, kamu jadi lobak layu.
Hei! Sudah kubilang jangan sebut lobak!
- Sialan! - Astaga.
Ya ampun. Dia bisa sangat imut.
Jadi Chavely adalah kunci semua ini?
Hai Ra.
Kamu nggak akan kalah dari Go Hui Yeong sejak syuting pertama. Mengerti?
Ya ampun. Aku tidak akan pergi berperang.
Oh, jujur ​​saja.
("Nona Casting")
Lihatlah dia.
- Hai. - Direktur.
Direktur, bagaimana penampilan saya hari ini?
Serius, cewek itu. Se Ra. Ayolah.
Ayo berangkat!
- Minggir. - Astaga.
Direktur.
Astaga. Sera.
Ini pemotretan pertamaku setelah sekian lama. Aku di tanganmu.
Tidak, akulah yang seharusnya menanyakan itu padamu.
Jadi, apakah kamu bisa tidur?
Saya terlalu gugup.
Untuk adegan ini, aku tidak yakin apakah aku harus menahan emosiku...
- atau memainkannya dengan lebih intens. - Astaga.
Berapa kali Anda membacanya?
Aku percaya penuh padamu, Se Ra. Percayalah dan ikuti instingmu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Apa ini? Untuk apa itu?
Saya akhirnya mengembalikannya kepada Anda.
Aku seharusnya melakukannya sejak lama.
Saya harus menangkap pelakunya terlebih dahulu.
Jadi saya sengaja menundanya.
Dengan itu tergantung di leherku,
Aku tidak pernah bisa tidur nyenyak semalam pun.
Saya turut berduka cita.
Potong! Keren banget!
Itu kan?
Ya ampun. Aku nggak tahu dia punya tatapan seperti itu.
Fokusnya kurang ke Hui Yeong. Haruskah kita ambil gambar lagi?
Tidak. Akan sulit untuk mendapatkan tampilan itu lagi,
- jadi kita gunakan saja yang ini. - Apa?
Aku?
Direktur. Apa aku terlalu menahan diri? Apa tidak apa-apa?
Bercanda, ya? Keren banget. Sempurna banget.
Itu yang terbaik!
Di mana kursiku?
Hui Yeong! Ini dia. Di sini!
Astaga.
Ya ampun. Ini bukan musim panas, tapi panas sekali.
Di Sini.
Minumlah ini. Kupikir kamu akan seksi dan membeli ini.
Apakah kamu rela berlari sekuat tenaga hanya untuk ini?
Lihatlah betapa banyaknya keringatmu.
- Aku baik-baik saja, sungguh. - Tak apa, kan?
- Hei, aku bilang aku seksi! - Di sini!
- Hei! - Astaga.
Oh, Hui Yeong.
Ada apa dengan wajahmu? Benar-benar bencana.
Biar aku perbaiki rambutmu.
Oh, tidak. Apa yang akan kita lakukan?
Hari ini sungguh menyenangkan. Hari terbaik yang pernah ada.
Maafkan aku karena tidak bisa berada di sana untukmu.
Karena tidak ada untukmu.
Kamu sudah membacanya 100 kali. Apa kamu masih belum hafal?
Tentu saja, saya menghafalnya.
Ketika Go Hui Yeong menjadi Ratu Cannes,
Saya sudah tidak bermain selama 25 tahun.
Jika saya ingin mengejar ketertinggalan, saya harus belajar hingga sempurna.
Ya ampun. Kenapa makin aku melihatnya makin sulit ya?
Tapi dari apa yang bisa kulihat,
Sutradara tampaknya sangat menyukainya.
Seolah-olah. Itu cuma uji coba kamera. Dia cuma menyemangati.
Ya ampun. Tapi, kalian para aktor memang hebat.
Bagaimana kamu bisa menghafal semua baris itu? Aku tidak bisa menghafalnya seumur hidupku.
Ngomong-ngomong, apakah ada yang bisa saya bantu?
Sebenarnya ada satu hal.
Apa?
"Setiap kali aku melihat wajahmu melalui celah jendela itu,"
"Saya merasa seperti kembali ke satu-satunya momen bahagia dalam hidup saya."
"Ada apa? Maukah kau memegang tanganku?"
"Maaf, hanya ini yang bisa kulakukan untukmu."
"TIDAK."
"Kamu sudah melakukan cukup banyak. Kamu di sini, di sisiku."
"Kamu tidak meninggalkanku."
"Kurasa aku tidak bisa pergi bersamamu besok."
"Mari kita ucapkan selamat tinggal di sini."
"Kalau begitu, janjikan saja satu hal padaku."
"Bahwa kamu tidak akan pergi dan kamu akan menungguku sampai aku kembali."
"Saya berjanji."
"Dia bergerak mendekat."
Ke mana?
Oh, serius.
Ya ampun. Ini jauh lebih sulit daripada yang terlihat.
Kebaikan.
Aku payah banget soal ini. Aku nggak bisa bantu apa-apa.
- Oh, tidak apa-apa. - Astaga.
Kamu hebat. Masalahnya, kamu terlalu hebat.
Benar-benar?
Kau benar-benar mengira aku melakukan pekerjaan dengan baik?
Jadi benar apa yang mereka katakan. Benar?
Kau tahu, ketika kita melakukan pekerjaan penyamaran,
Aku diberitahu bahwa aku berbakat dalam hal semacam ini.
Apakah saya seorang aktor alami atau apa?
Oke, ayo kita ulangi. Siap.
Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja. Itu lebih dari cukup.
Kami baik-baik saja.
Tidak, aku sudah mengerti sekarang. Aku bisa melakukan yang lebih baik.
Baiklah. "Kalau begitu, janjikan satu hal padaku."
"Bahwa kamu tidak akan pergi dan kamu akan menungguku sampai..."
Berhenti!
Anda mendapat panggilan.
Benar.
Satu detik.
Ya, Dokgo Cheol berbicara.
Saya memujinya sedikit, dan dia benar-benar berpikir dia seorang bintang.
Dan apa maksud tatapan matanya itu?
Baiklah. Saya akan segera ke sana.
Sepertinya kamu sibuk. Sebaiknya kamu pergi.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengantarmu dulu.
Aku akan tinggal dan berlatih lebih lanjut, jadi kamu pergi saja duluan.
Oh, ya? Kalau begitu, telepon aku kalau kamu mau pergi...
dan saat kamu pulang. Janji deh.
Saya baru saja mulai memahaminya.
"Jadi ini perpisahan. Jangan lupa janjimu."
Sampai nanti. Aku akan meneleponmu.
"Melalui celah jendela..."
Permisi.
Sudah kubilang jelas, kan? Tersenyumlah dan bersikaplah ramah.
Kamu begitu jago dalam latihan, jadi kenapa kamu terlihat begitu kaku di luar?
Saya akan melakukannya lebih baik lain kali.
Ada banyak peserta pelatihan yang sangat menginginkan kesempatan ini.
Tenangkan diri.
Permisi. Kamu meninggalkan ini di toilet.
Terima kasih. - Kamu mau minum kopi?
Saya masih cukup baru di perusahaan ini,
dan aku belum benar-benar mengenal siapa pun.
Aku berharap kita bisa berteman.
- Aku harus segera berlatih. - Begitu.
Baiklah, mungkin kita bisa bicara lain waktu.
Tahukah Anda, kita dapat membicarakan hal-hal yang tidak dapat kita katakan dengan lantang di tempat kerja.
Selalu menyenangkan kalau ada orang yang bisa diajak curhat.
Riley.
Apa itu?
Aku harus pergi.
Ada banyak peserta pelatihan yang sangat menginginkan kesempatan ini.
Apakah Anda benar-benar tidak tahu siapa yang melakukan investasi film tersebut?
Aku menyia-nyiakan pesta yang tersaji tepat di hadapanku.
Menyedihkan, bukan?
Tidak. Pesta itu akan membuatmu sakit.
Memaksa diri sendiri tidak akan ada gunanya.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan,
tidak ada yang mengalahkan hidangan rumahan yang sederhana dan menenangkan.
Tidakkah Anda setuju?
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Dia pasti sudah sangat tua sekarang.
Jadi dia baik-baik saja saat tertidur, lalu tiba-tiba kejang?
Apakah selnya benar-benar sesak sehingga tidak akan ada seorang pun yang menyadari seseorang meninggal?
Tidak, sebenarnya cukup luas untuk jumlah narapidana.
Sekarang aku memikirkannya, bukankah Kang Dae Gu...
yang terakhir ditempatkan di sel itu?
Jadi orang-orang lain di sana pasti dekat.
- Para penjaga tidak melacak itu. - Benar.
Kurasa aku bisa bertanya langsung pada Kang Dae Gu saja.
Apakah dia sudah sadar kembali?
Oh, ya. Syukurlah, dia sudah aman.
Staf medis mengatakan dia akan segera sadar kembali,
Jadi, tolong beri tahu teman satu selnya. Mereka pasti khawatir.
- Ya. - Oke.
Baiklah kalau begitu. - Jaga dirimu.
Ya ampun. Rata-rata pukulanmu jelek sekali.
Benar?
Bagaimana Anda bisa gagal setiap saat?
Apakah perempuan jalang itu punya banyak kehidupan?
Ataukah kita saja yang bernasib malang?
Apakah kita sedang berlomba menuju liang kubur? Sialan!
Selagi kamu masih punya anggota tubuh, jangan suruh teman-temanmu melakukannya.
Kamu harus menyelesaikan pekerjaan itu sendiri. Oke?
(Toko Pangsit Bong)
Dia mungkin ayahmu. Tapi bagiku, dia membunuh ayahku.
Ya ampun, waktu memang menakutkan. Bagaimana Lim Se Ra berubah?
Saya melihatnya beberapa hari lalu, dan dia tampak seperti habis menjalani operasi.
Itulah yang Anda dapatkan dengan uang.
- Prosedur, operasi, sebut saja. - Kudengar dia benar-benar bangkrut.
Kudengar dia menikah dengan yakuza. Mungkin dia sudah bangkrut dan dicampakkan?
Bukankah dia istri piala seorang chaebol? Dia kembali sekarang karena uangnya sudah habis.
Menyedihkan.
Apakah Lim Se Ra itu buah? Apa maksudmu, "melepaskan diri?"
Apakah wanita tua ini sudah gila? - Siapa yang kau sebut wanita tua?
Aku jauh lebih muda darimu. Apa nenek ini sudah pikun?
Hei, bagian mana dari diriku yang terlihat seperti wanita tua?
Diam dan keluar. Kalian semua, keluar!
Serius, kamu gila?
(Selamat datang.)
(Datang lagi.)
Mereka tidak tahu apa-apa.
Se Ra. Aku di sini.
Kamu belum makan?
Hai Ra.
Se Ra. Makanlah sesuatu hari ini. Ini sudah musim panas.
Panas, ya? Aku akan pasang kipas angin di sini untukmu.
Katanya ini salju pertama. Sidang pembebasan bersyarat Ayah sebentar lagi.
Aku percaya padamu, Se Ra. Kamu bisa bangkit kembali.
Semua orang menunggumu.
Hai Ra.
Ujian masuk perguruan tinggi saya minggu depan.
Aku sungguh ingin bertemu denganmu hari itu.
Seharusnya kau memintaku datang. Berikan padaku.
Ini olahraga yang bagus buatku. Aku mungkin membakar 50 kalori.
Anda pasti lelah, menyetir jauh-jauh ke Busan.
Jangan khawatir. Itu bagian dari pekerjaan.
Saya punya bantal leher, minuman, dan makanan ringan.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
Jadi Anda bisa bersantai di perjalanan.
Baiklah, ayo berangkat.
Ya ampun. Sudah berapa lama sejak terakhir kali aku ke Busan?
Dua puluh lima tahun?
Apakah Anda berbicara tentang kantor polisi di Busan yang Anda sebutkan?
Gukbap yang saya makan waktu itu sungguh lezat.
Haruskah kita mencobanya saat kamu tidak sedang syuting?
- Apakah masih ada? - Menurutku begitu.
Aku suka sekali itu.
Saya sebenarnya selalu ingin mencoba mie di tempat sebelah.
Jadi begitu.
Mengapa toko mi itu?
Itu hanya salah satu hal.
Jadi begitu.
Ya, itu aku.
Apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang telah terjadi?
Dia tampaknya mengalami kejang. Kami sudah memeriksa rekaman CCTV.
Dan selain staf medis, tidak ada seorang pun yang masuk atau keluar.
Benar-benar?
Kalau mereka berani melakukan aksi seperti ini, mereka tidak akan berhenti.
Mulai sekarang, ini akan diperlakukan sebagai kasus pembunuhan Kang Dae Gu.
Bagaimana dengan tubuhnya?
Saya akan menangani Layanan Forensik Nasional,
jadi selidiki semua staf medis di kamar Kang Dae Gu tadi malam.
Jangan tinggalkan siapa pun.
(Stasiun Busan)
Maaf sekali. Ada hal mendesak yang baru saja terjadi.
Jangan khawatir. Keretanya cepat dan nyaman.
Masalah mendesak ini bukanlah sesuatu yang berbahaya, bukan?
Tidak apa-apa. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya akan menanganinya dengan cepat dan langsung menuju ke sana.
Jangan khawatir soal syutingnya. Fokus saja pada investigasimu.
Yang penting adalah menangkap pelakunya.
Aku akan sampai di sana hari ini. Hati-hati sampai aku tiba.
Oke.
Ini berkas yang Anda minta.
Saya telah mengumpulkan semua informasi tentang orang-orang...
sekitar Anggota Majelis Do Ik Hwan.
Ternyata Anggota DPR Min Guk Hee terkait dengan sebuah agensi hiburan.
("Anggota DPR Min Guk Hee Tertangkap dalam Skandal Gangster Hiburan")
- Mungkinkah seorang aktris? - Tidak ada laporan resmi.
Agensi manajemen yang menjadi perantara kesepakatan itu adalah Lim Se Ra.
"Lim Se Ra?"
Hari ini aku bertemu dengan pria yang mengerikan.
Sebenarnya ada film yang ingin saya bintangi.
("Suara Sedih")
Saya membuangnya.
(Kang Du-won, 46)
"Maaf, hanya ini yang bisa kulakukan untukmu."
"Maaf, ini semua..."
Apa itu tadi?
Apakah dia sudah ada di sini?
Kamu...
Setiap kali aku melihat wajahmu melalui celah jendela itu,
Saya merasa seperti kembali pada satu-satunya momen bahagia dalam hidup saya.
Ada apa? Maukah kamu memegang tanganku?
Maaf, hanya ini yang dapat saya lakukan untuk Anda.
Anda sudah melakukan cukup banyak hal.
Kau ada di sisiku.
Kau belum meninggalkanku.
"Kamu sudah melakukan cukup banyak. Kamu di sini, di sisiku."
"Kamu tidak pernah pergi."
Oh, maaf. Sampai mana kita tadi?
Oh, di sini.
Di sini. Dari sini.
Baik. Terima kasih.
Anda pasti lelah, tetapi Anda masih saja mengantre.
Akulah yang bertanya padamu.
Haruskah kita pergi lagi?
Oke.
Area di depan rawan kecelakaan. Harap berkendara dengan aman.
Permisi, Tuan Manajer.
Maukah kamu minum bersamaku?
Kami ada syuting pagi besok. Sebaiknya kita akhiri saja.
Kita tak pernah tahu. Minuman mungkin bisa melegakan lidah kita.
Itu hanya satu minuman.
Ketika aku berjanji, aku menepatinya.
Ayo. Minum satu minuman saja.
Baiklah. Kalau kamu memaksa, aku mau satu.
Ya ampun. Apa ini?
Waduh. Sepertinya ini barang mahal.
Bagus.
Aku mau satu lagi.
Apakah Anda benar-benar hanya seorang manajer?
Maksudku, manajer macam apa...
akan berlutut di hadapan seorang aktris?
Menurutku, kamu bukan tipe manajer.
Jadi apa masalah kalian berdua?
Karena Anda yang menyinggungnya, izinkan saya menanyakan sesuatu.
Kudengar CEO Kang Du Won dulunya adalah manajermu.
Apa hubunganmu dengan dia?
Dari mana itu berasal?
Hanya saja aku pernah melihat kalian berdua sebelumnya, dan kalian tampak sangat dekat.
Kita? Kita bisa dibilang keluarga.
Tak terpisahkan.
Agar orang bisa sedekat itu, sesuatu pasti telah terjadi.
Seperti bertahan hidup bersama saat berhadapan dengan kematian,
atau berbagi trauma yang mendalam,
atau mungkin menutupi rahasia orang lain.
Anda tidak salah.
Kita hampir mencapai titik terendah bersama.
Kami berdua terluka karenanya.
Dan kami mengubur rahasia bersama.
Rahasia apa itu?
Jika aku beritahu padamu, itu bukan rahasia.
Ayo bekerja untukku.
Aku akan menggandakan berapa pun yang Lim Se Ra bayar padamu.
Itukah yang tak bisa kau katakan saat kau sadar? Hanya itu?
Apa maksudmu, "Hanya itu saja?"
Secara finansial dan karier Anda, bekerja dengan saya adalah kesepakatan yang lebih baik.
Setelah 10 tahun, Anda bisa merasakannya. Setelah 20 tahun, Anda bisa melihat masa depan.
Aku dapat tahu hanya dari tatapan matamu.
Anda tidak menjadi manajer hanya untuk berada di bawah seseorang, bukan?
Seorang pria tanpa ambisi...
sangat tidak menarik.
Jika saya punya ambisi, itulah sebabnya saya bekerja dengan Ibu Lim Se Ra.
Apa?
Saya mengambil pekerjaan ini pertama kali karena Lim Se Ra,
Jadi tidak ada alasan bagiku untuk terlibat denganmu.
- Kalau begitu, aku pergi dulu. - Tidak, tunggu!
Kau tidak akan meninggalkan wanita mabuk sendirian di sini,
apakah kamu?
Saya mabuk.
Begitu mabuk.
Astaga. Aku mabuk sekali.
- Masuk, cepat. - Tidak, ini...
Serius, kenapa kamu minum begitu banyak jika toleransimu rendah?
Gunakan kakimu. Berdiri tegak.
Tunggu. Ayo.
Aku tidak percaya kamu minum sebanyak ini.
Hei! Lantai berapa? Cepat tekan.
Coba tebak.
Astaga. Serius.
Ini tidak seperti kelihatannya. Ini salah paham.
Tunggu.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu begitu terlambat,
tapi sekarang aku mengerti alasannya.
Tidak, bukan seperti yang terlihat.
Permisi. Tolong jelaskan ini.
Dengan serius.
- Tunggu. Permisi. - Hidup itu indah.
Ayo kita minum segelas wiski lagi.
- Wiski. - "Wiski?" Ayolah.
Sialan.
Aku akan kehilangan akal.
Astaga.
Aku sudah dijebak, bukan?
Dengan serius!
Mengemudi dalam keadaan mengantuk itu berbahaya, jadi pastikan Anda beristirahat dalam perjalanan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya mulai khawatir, jadi silakan balas pesan saya.
Apakah aku harus menjawabnya?
Tunggu.
Dia juga main-main dengan Won Ban. Aku nggak mau.
Potong! Oke.
- Kamu baik-baik saja? - Ini dia.
Oh terima kasih.
Ini. Ayo kita makan bersama.
Astaga.
Ini untukmu. Ini dia.
Saya belum pernah melihat kotak makan siang secantik itu.
Ya ampun. Aku tak bisa menerima pujian untuk ini.
Itu semua berkat penggemarku yang luar biasa.
- Halo. - Won Ban!
- Kami mencintaimu! - Terima kasih.
Kamu pintar sekali dalam berkata-kata.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Begitu pula denganmu, Se Ra.
Anda persis sama.
Cantik dan berseri seperti biasanya.
Permisi sebentar.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak melakukan apa pun.
- Aku cuma melihatmu mengambil gambar. - Tidak, tidak.
Ayo. Berikan padaku.
Hei, ini pelanggaran privasiku.
Anda sudah melanggar hukum privasi. Sekarang coba saya lihat.
Kamu pikir kamu siapa, Tuan Penyendiri? Kamu polisi atau apa?
Ini sungguh tak masuk akal. Apa kau pikir jika kau menatapku tajam,
Saya akan menjadi takut dan menyerahkannya saja?
Sebuah foto candid Dokgo Cheol yang Kesepian.
Dia baru saja dipermalukan. Lucu sekali!
Won Ban sudah memperhatikannya.
Permainan sudah berakhir.
Anda pikir ini lucu?
- Astaga. - Kau tahu mereka punya skandal.
- "Skandal?" - Ya.
Orang-orang selalu mengatakan skandal-skandal itu palsu.
Ayolah. Di mana ada asap, di situ ada api, kan?
Bahkan skandalku pun benar.
Ya ampun. Kamu benar-benar luar biasa.
Saya dengar Won Ban memilih proyek ini hanya karena Lim Se Ra.
Nggak mungkin. Kenapa Won Ban mau melakukan itu?
Lagipula, itu sudah lama sekali. Kenapa ini masih jadi topik?
Ayolah. Cinta pertama itu seperti anggur. Kau hanya tidak mengerti.
- Cinta pertamanya? - Ya.
Itulah sebabnya dia masih jomblo meski dia bintang top.
Pasti ada alasannya.
Cinta pertama yang tidak akan pernah dilupakannya...
terpatri dalam hatinya. Tak lain dan tak bukan adalah Lim Se Ra.
Apakah kita sedang dalam drama?
"Terbakar jauh di dalam hatinya?" Seolah-olah.
Tapi aku tetap penggemarmu, Tuan Penyendiri. Maksudku, Tuan Dokgo.
Teruskan kerja baikmu!
Laut tidak berubah dalam 25 tahun.
Sudah kubilang, aku tidak lapar. Aku makan siang yang sangat banyak.
Saya tidak terkejut.
Itu bukan makan siang. Itu prasmanan hotel.
Ya ampun. Kau lihat itu?
Kalian berdua duduk sangat dekat, akrab.
Agak sulit untuk melewatkannya.
Ya ampun. Kapan kita duduk sedekat ini?
Dan siapa yang memeluk seseorang begitu erat tadi malam?
Benar sekali. Kamu memang begitu.
Tunggu. Itu bagian dari penyelidikan.
Ya ampun. Lihat, kami sudah sampai.
(Gukbap Babi Terbaik)
Bagaimana tempat ini tidak berubah sama sekali?
Ya ampun. Bahkan tandanya pun sama.
Silakan ambil sendiri. - Terima kasih.
Terima kasih.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Rasanya juga sama. Coba saja. Oh, iya. Pasta pedasnya.
Berhenti. Untuk gukbap babi, Anda mulai dengan kaldu bening.
Oke. Daripada pasta pedas...
Gukbap babi dari Busan memiliki kuah yang paling pekat.
Itu sebabnya Anda perlu menambahkan sedikit saja udang asin.
Ini. Kamu harus membumbuinya dengan udang asin. Nah, cobain yuk.
Di sana.
Ayo. Coba saja. Percayalah padaku.
Oke.
Ya, ini dia.
Apakah itu bagus?
- Hei. - Hei.
- Kamu duluan. - Tidak, Chung Ja. Kamu duluan saja.
- Tentang tadi malam... - Tunggu.
Mari saya jelaskan kejadian tadi malam terlebih dulu.
Oke? Aku minum dengan Go Hui Yeong.
Kamu minum bersamanya?
Baiklah, kami tidak mulai minum bersama.
Saya kebetulan bergabung di tengah jalan...
Luar biasa. Aku menunggumu pulang.
Bertanya-tanya apakah ada sesuatu yang salah, saya terjaga sepanjang malam dan tidak bisa beristirahat.
Dan selama itu, kamu minum dengan Go Hui Yeong?
- Ya ampun. - Jujur saja.
Kamu tidak kurang tidur karena aku. Kamu terlalu sibuk mengobrol...
dengan Won Ban itu, atau Won Pan, atau apa pun namanya.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Kami hanya berlatih dialog.
"Berlatih dialog?" Alasan yang sangat tepat.
Kebaikan.
Kalau begitu, saya akan katakan saja bahwa saya juga sempat minum-minum berdua saja.
Berlatih kalimat dengan tenang...
dan berpegangan erat pada orang mabuk. Apakah itu sama?
"Berpegang teguh?" Apa yang kau...
Jadi haruskah saya meninggalkan seorang wanita mabuk di tengah malam?
Anda tampak sangat menikmatinya...
ketika Go Hui Yeong bersandar padamu.
Astaga.
- Aduh. Sekarang aku tiba-tiba butuh minum. - "Sesi minum?"
- Permisi. Tolong bawakan kami soju. - Oke.
Enggak. Besok ada syuting. Kita nggak boleh minum.
Tolong bawa saja.
Terima kasih.
Serius, kami ada syuting besok.
Kamu punya kesempatan. Apa ini...
Syutingnya baru akan dilakukan sore ini lho.
Berlatih dialog itu cuma alasan. Kamu kelihatan senang sekali.
Jadi apakah aku sedang berlatih adegan ciuman dengannya atau semacamnya?
Itu panas.
- Ciuman? - Dan bagaimana jika itu benar-benar terjadi?
Itu tidak baik. Benar, kan?
Ciuman? Tanpa bilang ke aku, manajermu?
Sialan.
Lihat? Lihat itu.
Saya bisa menghabiskan sebotol penuh soju dan masih bisa berjalan lurus.
Tentu.
Go Hui Yeong selalu seperti itu.
Anda benar-benar tertipu oleh tindakan alamiahnya yang menyedihkan, bukan?
Baiklah. Aku salah. Apa kamu bahagia sekarang?
Tidak, bukan itu. Aku tidak mencari kata-kata kosong.
Itu sama sekali bukan jenis permintaan maaf yang ingin kudengar.
Lihat. Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Tidak. Mulai sekarang, aku tidak akan minum dengan siapa pun selain kamu, Chung Ja.
Bagaimana itu?
Maksudku, Anda tidak perlu sejauh itu.
- Kami sudah sampai. - Ya.
Di Sini.
Selamat tinggal.
- Tunggu. Hei. - Apa?
Ini tidak akan berhasil.
Malam ini, aku tidur di sini.
Kenapa ngotot tidur di kamarku? Kamar kita kan identik.
Saya tidak melihat apa pun di sini.
Ya ampun. Aku tahu kau akan ada di sini.
Saya lihat kita sudah bertemu.
Benar?
Hei. Kenapa kalian melakukan ini?
Hai.
Siapa yang mengirimmu?
Tidak ada gunanya bagimu untuk tahu.
- Dia tidak peduli pada kita. - Kamu...
Sialan.
Berhenti, dasar berandalan!
Berhenti!
Sialan.
Nomor plat 12CH-0484. Telusuri jejaknya, cepat.
Buru-buru!
Oke. Saya baru saja menjalankannya.
Kamu benar. Itu mobil hantu.
Pokoknya, aku akan melakukannya,
Jadi saya akan menelepon Anda segera setelah saya mendapatkan sesuatu.
Ya ampun. Kalau aku yang bertugas, setidaknya aku bisa dapat lembur untuk ini.
Mengapa saya bangun dari tempat tidur untuk ini?
(Pusat Pemantauan CCTV)
Apa?
Punk itu.
Mengapa ada pencuri di hotel? Apakah mereka menangkap pelakunya?
Mereka menyelinap masuk. Menakutkan sekali. - Kamar siapa itu?
Kalau di gedung utama, tidak mungkin itu anggota staf.
- Bisa saja seorang aktor. - Bukankah itu akan menjadi masalah yang lebih besar?
Benar. Apa ada yang dicuri? Apa yang dilakukan para manajer?
- Apakah ada yang terlewat? - Saya tidak tahu.
Malam ini, aku tidur di sini.
Kenapa ngotot tidur di kamarku? Kamar kita kan identik.
Oh, maaf soal itu. Seharusnya aku pergi lebih awal.
- Apa yang terjadi? - Di sini.
- Apa maksudmu? - Tadi malam.
- Kita ngobrol sambil jalan. - Tentu.
Ini dia.
Halo. Kita ke arah yang sama. Boleh aku ikut?
Di mana manajermu?
Saya tidak mendapatkan cukup pertunjukan untuk membutuhkannya.
Setelah dipotong, aku tidak punya apa pun lagi.
Ayo, kita mulai pertunjukan ini.
Cepat.
Silakan masuk.
- Kelihatannya kamu tidak begitu baik. - Aku baik-baik saja.
Aku baru saja tidur dengan jendela terbuka tadi malam. Aku baik-baik saja.
Aku mendengar kru berbicara sebelumnya,
dan mereka mengatakan sesuatu terjadi di hotel tadi malam.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kita sudah dekat dengan tempat peristirahatan?
Tidurlah saja.
Ya. Pergilah bersembunyi untuk sementara waktu.
Menurut jajak pendapat terbaru mengenai pemilihan walikota Seoul mendatang,
Kandidat Min Guk Hee adalah yang terdepan.
Mantan ajudan Anggota Majelis Do Ik Hwan,
mantan pemimpin partai,
dia mewarisi kursi anggota dewan dan memenangkan tiga periode berturut-turut,
memungkinkan Kandidat Min Guk Hee membangun basis dukungan yang solid.
Mulai sekarang, jam tangan ini milik Anda.
Saya sampaikan semuanya kepada Anda, para pendukung dan donatur saya.
Terima kasih.
Saya Min Guk Hee, Kandidat nomor tujuh.
Tolong percayakan padaku.
Untuk warga Seoul,
Saya siap memberikan segalanya.
- My Guk Hee. - My Guk Hee.
(Manajer Dokgo)
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat?
Suaramu terdengar lebih buruk. Apa kamu benar-benar baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sakit...
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Mulai sekarang, semua daging didiskon 50 persen!
- Ayo mampir. Diskon 50 persen. - Diskon 50 persen.
Lima puluh persen?
- Daging mendapat diskon 50 persen. - Daging mendapat diskon 50 persen!
Diskon daging lima puluh persen?
- Nih nih.
- Aduh. Apa ini? - Biar aku saja. Aku duluan.
- Kau sudah punya milikmu. Minggir. - Apa?
- Apa? - Minggir!
- Minggir. - Ya ampun.
Mulai sekarang, selama sepuluh menit ke depan,
kami mengadakan penjualan diskon 50 persen.
- Di sini. - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Masih ada lagi? - Mereka punya belut.
- Belut? - Belut!
Mereka punya belut!
Saya ingin belut.
Baiklah, satu belut dan dua gurita. Aku akan membersihkannya sendiri.
Oke. Terima kasih. Tunggu sebentar.
Ya, dua.
Ya. Maaf, tapi saya harus menelepon Anda kembali.
Aku di sini.
- Kau di mana? - Di rumahmu, Detektif.
Kamu datang jauh-jauh ke sini? Kenapa?
Kamu terluka karenaku. Bagaimana mungkin aku mengabaikannya begitu saja?
Aku tidak bisa mengobati lukamu, tapi setidaknya aku bisa membuat bubur.
Aku bilang padamu, aku baik-baik saja. Serius.
Buka pintunya.
Apa? Kamu sudah di sini?
Aku sudah di depan pintumu. Cepat!
Ini berat banget.
Tunggu sebentar!
Anda pasti sangat kesakitan sehingga tidak bisa bergerak.
Lalu beri tahu saya kode sandinya.
Kau tetap di sini, dan aku akan masuk sendiri.
Tidak, bukan itu.
Ayo. Cepat. Ini berat sekali.
Dengan baik...
Sekarang jam 07.28. Saya akan segera keluar.
Halo?
Nol, tujuh...
Saya persembahkan penghargaan ini...
sampai 0728, yang memberi saya kekuatan dan keberanian yang luar biasa.
Gukbap babi dari Busan memiliki kuah yang paling pekat.
Untuk gukbap babi,
- Anda mulai dengan kaldu bening. - Anda perlu menambahkan udang asin.
Kamu harus membumbuinya dengan udang asin. Nah, coba saja.
Bukankah Busan kampung halamanmu?
Bagaimana Anda tahu?
Kepada semua orang yang menantikan Lim Se Ra yang lama,
cara saya sekarang pasti sangat mengecewakan.
Dulu dan sekarang, kau tampak sama bagiku.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Aku serius.
Oke. Aku datang.
(Epilog)
Permisi, Pak Manajer. Mau minum?
Terima kasih. Ya.
Apa kamu benar-benar seorang manajer? Kukira kamu salah satu aktornya.
"Seorang aktor?" Tidak mungkin.
Anda bisa saja membodohi saya.
Karena kamu sangat tampan.
- Ya ampun. - Aku tahu.
Ya ampun. Lihat Pak Dokgo. Dia sangat populer.
- Ya ampun! - Aku lebih cantik dari Won Ban, kan?
- Jauh lebih baik, tentu saja! - Ya.
- Terima kasih. - Se Ra.
Semua staf wanita tergila-gila padanya,
dari muda sampai tua.
Astaga. Kau pikir dia punya klub penggemar sendiri?
Dia sangat menyukainya.
Oh, ya. Apakah kamu butuh sesuatu?
Saya benar-benar ingin minum kopi.
Oke. Aku akan pergi ke minimarket terdekat dan membelikannya untukmu.
Bukan, bukan kopi dari toko swalayan.
Dalam perjalanan menuju lokasi syuting,
Saya melihat ada kedai kopi di pinggir kota.
Benar. Ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu. Ya.
- Ya ampun. Dia tampan sekali. - Ya ampun.
Tunggu. Kau mengirimnya ke tempat yang berjarak 20 menit,
hanya untuk membelikanmu kopi dari kafe?
Saya tiba-tiba ingin sekali minum kopi dari toko itu.
Oh, begitu ya? Aku mengerti. - Ya.
Bukan karena kamu benci melihatnya berbicara dengan staf wanita lainnya,
akankah itu?
Beginilah aku. Apa kau lupa?
Aku rasa aku pasti sudah melakukannya.
Ini dia.
Kupikir di luar panas, jadi aku buatkanmu kopi es.
- Kau lari sejauh ini? - Baiklah...
- Aduh. Lihat kamu berkeringat. - Aku baik-baik saja.
Tuan Dokgo.
- Apakah Anda butuh kopi? - Ya?
- Kopi. - Tunggu sebentar.
- Permisi? - Aduh. Kakiku sakit sekali.
- Bahkan tidak ada kursi. - Oh, tidak.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera ambilkan kursi untukmu.
- Tunggu sebentar. - Aku baik-baik saja, sungguh.
Dia cukup tampan. - Ya ampun.
Mengapa manajernya begitu tampan?
Benar. Dia lebih tampan dari Won Ban.
Itu yang kumaksud. Dia bisa saja aktor rahasia.
- Dia mungkin akan segera debut. - Kamu yakin dia belum melakukannya?
Benar. Ini pertama kalinya aku melihatnya.
(Bintangku yang Menyusahkan)
Benar-benar tidak ada apa-apa? Tidak ada yang kamu sembunyikan atau bohongi?
- Apa? - Kudengar Won Ban paling menyukai Se Ra.
Apa ini?
Aku tidak akan membiarkan putriku menghancurkan hidupnya,
mencoba menjadi selebriti seperti Anda.
Hei, aku ingin masuk tim debutan, sama sepertimu.
Kemana Da Hee pergi?
Jangan melakukan tindakan apa pun atas kemauanmu sendiri.
- Tolong aku! - Da Hee!
Tante!